Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ActiveDirectory/Set-ADDomain.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Modifies an Active Directory domain.
zh_cn: 修改一个 Active Directory 域名。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### Identity
zh_cn: ### 身份（Identity）

source: ### Instance
zh_cn: ### 实例

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Set-ADDomain** cmdlet modifies the properties of an Active Directory domain. You can modify commonly used property values by using the cmdlet parameters. Property values that are not associated with cmdlet parameters can be modified by using the *Add*, *Replace*, *Clear*, and *Remove* parameters.
zh_cn: `Set-ADDomain` cmdlet 可以修改 Active Directory 域的属性。您可以使用该 cmdlet 的参数来修改常用的属性值。对于那些未与 cmdlet 参数关联的属性值，可以通过使用 `Add`、`Replace`、`Clear` 和 `Remove` 参数来进行修改。

source: The *Identity* parameter specifies the domain to modify. You can identify a domain by its distinguished name, GUID, security identifier (SID), DNS domain name, or NetBIOS name. You can also set the *Identity* parameter to an object variable such as `$<localDomainObject>`, or you can pass an object through the pipeline to the *Identity* parameter. For example, you can use the Get-ADDomain cmdlet to retrieve a domain object and then pass the object through the pipeline to the **Set-ADDomain** cmdlet.
zh_cn: `Identity` 参数用于指定要修改的域。您可以通过该域的独特名称、GUID、安全标识符（SID）、DNS 域名或 NetBIOS 名称来识别该域。您还可以将 `Identity` 参数设置为一个对象变量（例如 `$<localDomainObject>`），或者通过管道将该对象传递给 `Identity` 参数。例如，您可以使用 `Get-ADDomain` cmdlet 获取一个域对象，然后通过管道将该对象传递给 `Set-ADDomain` cmdlet。

source: The *Instance* parameter provides a way to update a domain object by applying the changes made to a copy of the domain object. When you set the *Instance* parameter to a copy of an Active Directory domain object that has been modified, the **Set-ADDomain** cmdlet makes the same changes to the original domain object. To get a copy of the object to modify, use the Get-ADDomain object. When you specify the *Instance* parameter you should not pass the *Identity* parameter. For more information about the *Instance* parameter, see the *Instance* parameter description.
zh_cn: `Instance` 参数提供了一种通过应用对域对象副本所做的更改来更新该域对象的方法。当您将 `Instance` 参数设置为已修改的 Active Directory 域对象的副本时，`Set-ADDomain` cmdlet 会对原始域对象进行相同的更改。要获取用于修改的对象副本，请使用 `Get-ADDomain` 命令。在指定 `Instance` 参数时，不应同时传递 `Identity` 参数。有关 `Instance` 参数的更多信息，请参阅其相关描述。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Set the value of a property in a domain
zh_cn: ### 示例 1：设置域中某个属性的值

source: This command sets the value of **AllowedDNSSuffixes** to {"USER01.com","corp.USER01.com"} in domain USER01.
zh_cn: 此命令将域USER01中的**AllowedDNSSuffixes**的值设置为{"USER01.com","corp.USER01.com"}。

source: ### Example 2: Set the value of a property in a domain
zh_cn: ### 示例 2：设置域中某个属性的值

source: This command adds the value corp.USER01.com to the **AllowedDNSSuffixes** in domain USER01.
zh_cn: 此命令将值 “corp.USER01.com” 添加到域 USER01 中的 **AllowedDNSSuffixes** 列表中。

source: ### Example 3: Set the ManagedBy property in a domain
zh_cn: ### 示例 3：在域中设置 ManagedBy 属性

source: This command sets the **ManagedBy** property in domain USER01 to CN=Domain Admins,CN=Users,DC=USER01,DC=COM.
zh_cn: 此命令将域 USER01 中的 **ManagedBy** 属性设置为 CN=Domain Admins,CN=Users,DC=USER01,DC=COM。

source: ### Example 4: Set the time in days for replication for the current logged on user
zh_cn: ### 示例 4：为当前登录的用户设置复制操作的间隔时间（以天为单位）

source: This command sets the **LastLogonReplicationInterval** of the current logged on user domain to 10.
zh_cn: 此命令将当前登录用户的域的 **LastLogonReplicationInterval** 设置为 10。

source: ### Example 5: Set the ManagedBy property for a domain
zh_cn: #### 示例 5：为某个域名设置 ManagedBy 属性

source: This command modifies the **ManagedBy** property for the London domain. The example modifies a local instance of the London domain, and then specifies the *Instance* parameter for the current cmdlet as the local instance.
zh_cn: 此命令会修改伦敦域的 **ManagedBy** 属性。示例中首先修改了伦敦域的一个本地实例，然后将该本地实例指定为当前 cmdlet 的 *Instance* 参数。

source: ### Example 6: Enable password expiration and rolling for public key to sign in
zh_cn: #### 示例 6：启用密码过期机制，并为用于登录的公钥设置密码轮换规则

source: This command sets the **msDS-ExpirePasswordsOnSmartCardOnlyAccounts** attribute for the FABRIKAM domain to $True. This setting enables password expiration and rolling for user accounts that require a public key to sign in.
zh_cn: 此命令将 FABRIKAM 域的 **msDS-ExpirePasswordsOnSmartCardOnlyAccounts** 属性设置为 $True。该设置允许需要使用公钥进行登录的用户账户的密码过期和自动更新功能。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies values to add to an object property. Use this parameter to add one or more values to a property that cannot be modified using a cmdlet parameter. To modify an object property, you must use the Lightweight Directory Access Protocol (LDAP) display name. You can specify multiple values to a property by specifying a comma-separated list of values and more than one property by separating them using a semicolon. The format for this parameter is
zh_cn: 用于指定要添加到对象属性中的值。使用此参数可以为无法通过 cmdlet 参数修改的属性添加一个或多个值。若要修改对象属性，必须使用轻量级目录访问协议（LDAP）显示名称。可以通过提供用逗号分隔的值列表来为单个属性指定多个值；如果需要为多个属性指定值，则可以使用分号将它们分开。该参数的格式如下：

source: `-Add @{Attribute1LDAPDisplayName=value1, value2, ...; Attribute2LDAPDisplayName=value1, value2, ...; AttributeNLDAPDisplayName=value1, value2, ...}`
zh_cn: 请帮我将以下Markdown格式转换为中文： `-添加 @{Attribute1LDAPDisplayName=value1, value2, ...; Attribute2LDAPDisplayName=value1, value2, ...; AttributeNLDAPDisplayName=value1, value2, ...}`

source: When you use the *Add*, *Replace*, *Clear*, and *Remove* parameters together, the operations are performed in the following order:
zh_cn: 当你同时使用“添加”（Add）、“替换”（Replace）、“清除”（Clear）和“删除”（Remove）这些参数时，操作的执行顺序如下：

source: Specifies the Active Directory Domain Services instance to connect to, by providing one of the following values for a corresponding domain name or directory server. The service may be any of the following: Active Directory Lightweight Domain Services, Active Directory Domain Services or Active Directory snapshot instance.
zh_cn: 指定要连接的 Active Directory 域服务实例，为此需要提供一个相应的域名或目录服务器的名称。该服务可以是以下类型之一：Active Directory 轻量级域服务（Active Directory Lightweight Domain Services）、Active Directory 域服务（Active Directory Domain Services）或 Active Directory 快照实例（Active Directory Snapshot Instance）。

source: Specify the Active Directory Domain Services instance in one of the following ways:
zh_cn: 以下列方式之一指定 Active Directory 域服务实例：

source: Domain name values:
zh_cn: 域名值：

source: The default value for this parameter is determined by one of the following methods in the order that they are listed:
zh_cn: 此参数的默认值是根据以下方法之一确定的，确定顺序按照它们在列表中的排列顺序进行：

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上该cmdlet并没有被执行。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入内容（INPUTS）

source: ### None or Microsoft.ActiveDirectory.Management.ADDomain
zh_cn: ### 无，或使用 `Microsoft ActiveDirectory.Management.AddDomain`

source: A domain object is received by the *Identity* parameter.
zh_cn: 域对象通过“Identity”参数被接收。

source: A domain object that was retrieved by using the Get-ADDomain cmdlet and then modified is received by the *Instance* parameter.
zh_cn: 通过使用 `Get-ADDomain` cmdlet 获取到的域对象在经过修改后，会被传递给 `Instance` 参数。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: This cmdlet returns the modified domain object when the *PassThru* parameter is specified. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 当指定*PassThru*参数时，此cmdlet会返回修改后的域对象。默认情况下，此cmdlet不会生成任何输出。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
